på med i hopp om att han hell ska få
avkänna då två tre års fängelse än att
skjuta någon så källorna som vi träffar
på personerna som lämn informationer det
kan vara väldigt olika personer men de
är alltid värda att skydda för de de gör
de tar stora stora risker för att hjälpa
också med en sparning Annie i rummet som
är fantastiskt duktig på att göra
slagningar och andra saker eh någonting
som personalen ytre tjänst då kan ha
nytta av och snabb hälp
slagningar så det blir tillslag eh man
eh ja blir stopp där de hittar adressen
uppe i Sala
det här ärendet så har det ju inte
tagits ett gram narkotika mm däremot så
har ju Ja det lite av informationen lät
till att man har kunnat kanalisera
vidare till en annan spanings enhet då
Mm har pratat om och vad som har hänt
där vet du Nej men men som sagt det sen
en person som jag tycker hon ska prata
med Men men jag kan jag har ingen
möjlighet att styra över bobs vilka de
tar tar sig an och inte och enligt din
uppfattning Vad krävs för att man ska
kunna bli kund och bobs då om jag F Det
krävs rätt mycket man ska visa rätt